Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/reference_exception.xml.po
Languages: zh_hans

source: Exceptional Functions
zh_hans: 特殊函数

source: These functions are rarely used functions that should only be used if your data is corrupted in someway. They are used for troubleshooting corruption and also fixing things that should under normal circumstances, never happen.
zh_hans: 这些函数是极少使用的函数，只有在您的数据以某种方式受损时才应该使用。它们用于排除数据损坏问题，以及修复在正常情况下不应该发生的情况。

source: Add bounding box to the geometry.
zh_hans: 向几何体添加边界框。

source: Description
zh_hans: 描述

source: Add bounding box to the geometry. This would make bounding box based queries faster, but will increase the size of the geometry.
zh_hans: 向几何体添加边界框。 这将使基于边界框的查询更快，但会增加几何形状的大小。

source: Bounding boxes are automatically added to geometries so in general this is not needed unless the generated bounding box somehow becomes corrupted or you have an old install that is lacking bounding boxes. Then you need to drop the old and readd.
zh_hans: 边界框会自动添加到几何图形中，因此通常不需要这样做，除非生成的边界框以某种方式损坏或者您的旧安装缺少边界框。 然后你需要删除旧的并重新读取。

source: Examples
zh_hans: 示例

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Drop the bounding box cache from the geometry.
zh_hans: 从几何体中删除边界框缓存。

source: Drop the bounding box cache from the geometry. This reduces geometry size, but makes bounding-box based queries slower. It is also used to drop a corrupt bounding box. A tale-tell sign of a corrupt cached bounding box is when your ST_Intersects and other relation queries leave out geometries that rightfully should return true.
zh_hans: 从几何体中删除边界框缓存。 这会减少几何尺寸，但会使基于边界框的查询变慢。 它还用于删除损坏的边界框。 缓存边界框损坏的一个迹象是 ST_Intersects 和其他关系查询遗漏了理应返回 true 的几何图形。

source: Bounding boxes are automatically added to geometries and improve speed of queries so in general this is not needed unless the generated bounding box somehow becomes corrupted or you have an old install that is lacking bounding boxes. Then you need to drop the old and readd. This kind of corruption has been observed in 8.3-8.3.6 series whereby cached bboxes were not always recalculated when a geometry changed and upgrading to a newer version without a dump reload will not correct already corrupted boxes. So one can manually correct using below and readd the bbox or do a dump reload.
zh_hans: 边界框会自动添加到几何图形中并提高查询速度，因此通常不需要这样做，除非生成的边界框以某种方式损坏或者您的旧安装缺少边界框。 然后你需要删除旧的并重新读取。 在 8.3-8.3.6 系列中已经观察到这种损坏，其中当几何图形更改时，并不总是重新计算缓存的 bbox，并且在不重新加载转储的情况下升级到较新的版本将不会纠正已经损坏的框。 因此，可以使用下面的方法手动更正并重新添加 bbox 或进行转储重新加载。

source: Returns TRUE if the bbox of this geometry is cached, FALSE otherwise.
zh_hans: 如果该几何体的 bbox 已缓存，则返回 TRUE，否则返回 FALSE。

source: Returns TRUE if the bbox of this geometry is cached, FALSE otherwise. Use <xref linkend="PostGIS_AddBBox"/> and <xref linkend="PostGIS_DropBBox"/> to control caching.
zh_hans: 如果该几何体的 bbox 已缓存，则返回 TRUE，否则返回 FALSE。 使用<xref linkend="PostGIS_AddBBox"/>和<xref linkend="PostGIS_DropBBox"/>来控制缓存。
